---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/68722/rus/24.06.2013
---

## Республиканский бюджет на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>I. Доходы</th>
<th>6 295 147 713</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4 846 776 651</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="13"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Подоходный налог</th>
<th>1 932 895 800</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 932 895 800</td>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</th>
<th>2 043 220 502</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>1</td>
<td>Hалог на добавленную стоимость</td>
<td>1 813 877 536</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>38 312 405</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>181 326 850</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>3 833 537</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>5 870 174</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th>Hалоги на международную торговлю и внешние операции</th>
<th>853 829 979</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Таможенные платежи</td>
<td>828 831 711</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Прочие налоги на международную торговлю и операции</td>
<td>24 998 268</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th></th>
<th>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</th>
<th>16 830 370</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>16 830 370</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>61 561 653</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="11"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Доходы от государственной собственности</th>
<th>42 246 580</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7"></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>2 384 019</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>11 394 058</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>23 891</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>22 062 711</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>242 361</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 570 532</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>4 569 008</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</th>
<th>1 727 330</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 727 330</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</th>
<th>6 788</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>6 788</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="6"></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</th>
<th>3 079 008</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>3 079 008</td>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Гранты</th>
<th>719 242</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Финансовая помощь</td>
<td>719 242</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th>Прочие неналоговые поступления</th>
<th>13 782 705</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>13 782 705</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>21 150 000</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="4"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</th>
<th>150 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Продажа товаров из государственного материального резерва</th>
<th>21 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>21 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1 365 659 409</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="4"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</th>
<th>177 659 409</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы</td>
<td>177 659 409</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Трансферты из Национального фонда</th>
<th>1 188 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из Национального фонда в республиканский бюджет</td>
<td>1 188 000 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>II Затраты</th>
<th>6 965 334 539</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>220 844 396</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="30"></th>
<th>101</th>
<th></th>
<th>Администрация Президента Республики Казахстан</th>
<th>3 680 092</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства</td>
<td>3 052 890</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Прогнозно-аналитическое обеспечение стратегических аспектов внутренней и внешней политики государства</td>
<td>209 910</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование</td>
<td>232 118</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>28 070</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению духовно-нравственного возрождения общества</td>
<td>14 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение деятельности Службы центральных коммуникаций</td>
<td>142 364</td>
</tr>
<tr>
<th>102</th>
<th></th>
<th>Хозяйственное управление Парламента Республики Казахстан</th>
<th>8 395 723</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Парламента Республики Казахстан</td>
<td>8 374 645</td>
</tr>
<tr>
<td>090</td>
<td>Социологические исследования по разработке законопроектов</td>
<td>21 078</td>
</tr>
<tr>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>2 972 568</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>1 626 907</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Услуги по обеспечению технической защиты информации в государственных органах и учреждениях</td>
<td>52 900</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>41 765</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Услуги по подготовке и повышению квалификации специалистов государственных органов и учреждений в области информационной безопасности</td>
<td>33 523</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Обеспечение деятельности Назарбаев центра</td>
<td>1 217 473</td>
</tr>
<tr>
<th>106</th>
<th></th>
<th>Национальный центр по правам человека</th>
<th>69 613</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по соблюдению прав и свобод человека и гражданина</td>
<td>69 169</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Национального центра по правам человека</td>
<td>444</td>
</tr>
<tr>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>16 081</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение политических интересов страны в области общественного порядка</td>
<td>16 081</td>
</tr>
<tr>
<th>204</th>
<th></th>
<th>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</th>
<th>36 567 596</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="8"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации внешнеполитической деятельности</td>
<td>4 997 359</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Делимитация и демаркация государственной границы</td>
<td>200 454</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Министерства иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>489 344</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Заграничные командировки</td>
<td>3 202 146</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Обеспечение специальной, инженерно-технической и физической защиты дипломатических представительств за рубежом</td>
<td>79 205</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Приобретение и строительство объектов недвижимости за рубежом для размещения дипломатических представительств Республики Казахстан</td>
<td>2 940 000</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан за рубежом</td>
<td>19 170 730</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан в международных организациях, уставных и других органах Содружества Независимых Государств</td>
<td>204 436</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Участие Республики Казахстан в международных организациях, иных международных и прочих органах</td>
<td>5 237 435</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Оплата за аренду офисных помещений для представительств международных организаций, аккредитованных в Республике Казахстан</td>
<td>46 487</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="26"></th>
<th>215</th>
<th></th>
<th>Министерство транспорта и коммуникаций Республики Казахстан</th>
<th>27 948 815</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7"></td>
<td>024</td>
<td>Организация деятельности центров обслуживания населения по предоставлению государственных услуг физическим и юридическим лицам по принципу «одного окна»</td>
<td>14 693 029</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td>Сопровождение системы управления и мониторинга сетей операторов связи</td>
<td>377 306</td>
</tr>
<tr>
<td>026</td>
<td>Модернизация системы мониторинга радиочастотного спектра Республики Казахстан</td>
<td>4 769 682</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>Международно-правовая защита и координация орбитально-частотного ресурса Республики Казахстан</td>
<td>63 237</td>
</tr>
<tr>
<td>036</td>
<td>Сопровождение системы мониторинга информационно-коммуникационных сетей</td>
<td>255 938</td>
</tr>
<tr>
<td>039</td>
<td>Обеспечение функционирования межведомственных информационных систем</td>
<td>7 733 373</td>
</tr>
<tr>
<td>042</td>
<td>Услуги по проведению оценки эффективности деятельности центральных государственных и местных исполнительных органов по применению информационных технологий</td>
<td>56 250</td>
</tr>
<tr>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>62 151 192</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="14"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению бюджетного планирования, исполнения и контроля за исполнением государственного бюджета</td>
<td>54 207 666</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Осуществление аудита инвестиционных проектов, финансируемых международными финансовыми организациями</td>
<td>30 600</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Проведение процедур ликвидации и банкротства</td>
<td>131 254</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Проведение мониторинга бюджетных инвестиционных проектов</td>
<td>58 863</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Услуги кинологического центра</td>
<td>129 368</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Приватизация, управление государственным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>546 962</td>
</tr>
<tr>
<td>019</td>
<td>Выплата курсовой разницы по льготным жилищным кредитам</td>
<td>12 340</td>
</tr>
<tr>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 812 499</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td>Проведение таможенной экспертизы</td>
<td>26 534</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td>Услуги учебно-методического центра</td>
<td>97 181</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>Проведение мониторинга собственности и использование его результатов</td>
<td>370 652</td>
</tr>
<tr>
<td>060</td>
<td>Проведение мониторинга реализации бюджетных инвестиций посредством участия государства в уставном капитале юридических лиц</td>
<td>62 813</td>
</tr>
<tr>
<td>067</td>
<td>Финансирование политических партий</td>
<td>4 641 796</td>
</tr>
<tr>
<td>070</td>
<td>Учет арендованного имущества комплекса «Байконур»</td>
<td>22 664</td>
</tr>
<tr>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>6 186 315</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию и развитию экономической и торговой политики, системы государственного планирования и управления</td>
<td>3 180 669</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Услуги по совершенствованию мобилизационной подготовки и мобилизации</td>
<td>47 823</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="7"></td>
<td>006</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и концессии</td>
<td>477 065</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Взаимодействие с международными рейтинговыми агентствами по вопросам пересмотра суверенного кредитного рейтинга Республики Казахстан</td>
<td>32 100</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Обеспечение реализации исследований проектов, осуществляемых совместно с международными организациями</td>
<td>1 188 331</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Повышение конкурентоспособности регионов и совершенствование государственного управления</td>
<td>476 736</td>
</tr>
<tr>
<td>029</td>
<td>Услуги по реализации торговой политики</td>
<td>384 541</td>
</tr>
<tr>
<td>033</td>
<td>Услуги по обеспечению проведения Астанинского экономического форума</td>
<td>386 000</td>
</tr>
<tr>
<td>044</td>
<td>Капитальные расходы Министерства экономического развития и торговли Республики Казахстан</td>
<td>13 050</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="23"></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>32 824 854</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>014</td>
<td>Государственные премии и стипендии</td>
<td>119 937</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций в сфере обеспечения науки</td>
<td>761 239</td>
</tr>
<tr>
<td>055</td>
<td>Научная и (или) научно-техническая деятельность</td>
<td>22 396 517</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>Базовое финансирование субъектов научной и (или) научно-технической деятельности</td>
<td>9 547 161</td>
</tr>
<tr>
<th>406</th>
<th></th>
<th>Счетный комитет по контролю за исполнением республиканского бюджета</th>
<th>1 336 498</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению контроля за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>973 433</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров органов финансового контроля</td>
<td>121 930</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Исследование финансовых нарушений</td>
<td>168 224</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы Счетного комитета по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>4 383</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Создание интегрированной информационной системы Счетного комитета по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>68 528</td>
</tr>
<tr>
<th>606</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по статистике</th>
<th>8 365 458</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по регулированию в области статистической деятельности и межотраслевой координации государственной статистики</td>
<td>6 129 864</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Услуги по сбору и обработке статистических данных</td>
<td>1 365 360</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Прикладные научные исследования в области государственной статистики</td>
<td>3 424</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по статистике</td>
<td>305 823</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Услуги по распространению статистических данных</td>
<td>87 316</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Укрепление национальной статистической системы Республики Казахстан</td>
<td>473 671</td>
</tr>
<tr>
<th>608</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы</th>
<th>2 246 087</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация единой государственной политики в сфере государственной службы</td>
<td>1 263 894</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Услуги по тестированию кадров государственной службы республики</td>
<td>152 687</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам государственной службы</td>
<td>2 505</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Создание интегрированной информационной системы управления персоналом «Е-қызмет»</td>
<td>797 001</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Проведение научных исследований и разработка научно-прикладных методик в области государственной службы</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="12"></th>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>9 660 400</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Выплата премий по вкладам в жилищные строительные сбережения</td>
<td>9 660 400</td>
</tr>
<tr>
<th>637</th>
<th></th>
<th>Конституционный Совет Республики Казахстан</th>
<th>280 895</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение верховенства Конституции Республики Казахстан на территории республики</td>
<td>280 895</td>
</tr>
<tr>
<th>690</th>
<th></th>
<th>Центральная избирательная комиссия Республики Казахстан</th>
<th>799 724</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Организация проведения выборов</td>
<td>464 739</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Проведение выборов</td>
<td>334 985</td>
</tr>
<tr>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>17 342 485</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства, Премьер-Министра и других должностных лиц государственных органов</td>
<td>16 738 563</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обновление парка автомашин для государственных органов</td>
<td>176 000</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Капитальные расходы Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>279 430</td>
</tr>
<tr>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>148 492</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>403 432 546</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="16"></th>
<th>202</th>
<th></th>
<th>Министерство по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</th>
<th>72 932 512</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="11"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию и реализации государственной политики в области предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>8 781 190</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>35 096 154</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>21 366 861</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Анализ и проведение испытаний в области пожарной безопасности</td>
<td>12 711</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</td>
<td>422 141</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Подготовка специалистов государственных органов и учреждений к действиям в условиях чрезвычайной ситуации</td>
<td>22 133</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Приобретение жилья военнослужащим</td>
<td>136 845</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</td>
<td>4 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Создание корпоративной информационно- коммуникационной системы чрезвычайных ситуаций и гражданской обороны</td>
<td>2 280 045</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Подготовка специалистов системы Министерства по чрезвычайным ситуациям в зарубежных учебных заведениях</td>
<td>66 440</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Усиление национального потенциала по оценке рисков, предупреждению и реагированию на стихийные бедствия</td>
<td>47 992</td>
</tr>
<tr>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>319 933 176</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и реализации государственной политики в области организации обороны и Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>2 105 902</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Создание автоматизированной системы управления Вооруженных Сил</td>
<td>9 778 086</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Строительство объектов Вооруженных Сил</td>
<td>9 995 618</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="11"></td>
<td>006</td>
<td>Модернизация, восстановление и приобретение вооружения, военной и иной техники, систем связи в рамках межотраслевой государственной программы</td>
<td>86 887 072</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Тыловое обеспечение Вооруженных Сил</td>
<td>36 075 717</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства обороны Республики Казахстан</td>
<td>692 067</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Обеспечение специальной деятельности</td>
<td>9 047 203</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение внешнеполитических интересов</td>
<td>825 264</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Повышение воспитательной и морально-психологической подготовки военнослужащих</td>
<td>443 285</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Подготовка допризывников по военно-техническим специальностям</td>
<td>337 839</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>20 634 790</td>
</tr>
<tr>
<td>019</td>
<td>Повышение боевой готовности Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>139 561 007</td>
</tr>
<tr>
<td>021</td>
<td>Обеспечение жильем военнослужащих</td>
<td>3 364 384</td>
</tr>
<tr>
<td>090</td>
<td>Исследования в области обороны</td>
<td>184 942</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="3"></th>
<th>678</th>
<th></th>
<th>Республиканская гвардия Республики Казахстан</th>
<th>10 566 858</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Участие в обеспечении безопасности охраняемых лиц, объектов и в выполнении церемониальных ритуалов</td>
<td>5 691 338</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Программа развития Республиканской гвардии</td>
<td>4 875 520</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>508 978 047</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="16"></th>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>868 359</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение фельдъегерской связью государственных учреждений</td>
<td>868 359</td>
</tr>
<tr>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>237 026 140</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="13"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и организации реализации государственной политики в области охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности</td>
<td>54 312 288</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>141 621</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Услуги внутренних войск по обеспечению общественной безопасности</td>
<td>50 620 461</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>838 746</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов общественного порядка, безопасности и уголовно-исполнительной системы</td>
<td>5 868 606</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Услуги по охране общественного порядка и обеспечению общественной безопасности</td>
<td>20 998 240</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Изготовление документов, удостоверяющих личность</td>
<td>10 812 876</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Изготовление водительских удостоверений, документов, номерных знаков для государственной регистрации транспортных средств</td>
<td>4 248 591</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Осуществление оперативно-розыскной деятельности</td>
<td>9 911 959</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Оплата юридической помощи, оказываемой адвокатами лицам, освобожденным от ее оплаты</td>
<td>654 405</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Услуги по профилактике наркомании и наркобизнеса</td>
<td>55 971</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>7 598 140</td>
</tr>
<tr>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>4 863 671</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="6"></td>
<td>025</td>
<td>Стимулирование добровольной возмездной сдачи незаконно хранящегося оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ</td>
<td>332 791</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>Капитальные расходы внутренних войск Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>13 034 483</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Содержание осужденных, подозреваемых и обвиняемых лиц</td>
<td>33 229 360</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений уголовно-исполнительной системы</td>
<td>2 818 293</td>
</tr>
<tr>
<td>050</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение размера доплат за специальные звания сотрудникам органов внутренних дел, содержащихся за счет средств местных бюджетов</td>
<td>16 455 346</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>230 292</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="26"></th>
<th>221</th>
<th></th>
<th>Министерство юстиции Республики Казахстан</th>
<th>23 010 455</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="11"></td>
<td>001</td>
<td>Правовое обеспечение деятельности государства</td>
<td>8 202 613</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Проведение судебных экспертиз</td>
<td>2 073 095</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами</td>
<td>307 778</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Научная экспертиза проектов нормативных правовых актов, международных договоров, концепций законопроектов</td>
<td>1 514 866</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Охрана прав интеллектуальной собственности</td>
<td>6 480</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Правовая пропаганда</td>
<td>498 145</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение исполнения судебных актов</td>
<td>4 078 796</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Оценка, хранение и реализация конфискованного и арестованного имущества</td>
<td>105 043</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы органов юстиции</td>
<td>246 222</td>
</tr>
<tr>
<td>047</td>
<td>Представление и защита интересов государства, оценка перспектив судебных или арбитражных разбирательств и юридическая экспертиза проектов контрактов на недропользование и инвестиционных договоров</td>
<td>5 650 729</td>
</tr>
<tr>
<td>055</td>
<td>Обеспечение деятельности Института законодательства Республики Казахстан</td>
<td>326 688</td>
</tr>
<tr>
<th>410</th>
<th></th>
<th>Комитет национальной безопасности Республики Казахстан</th>
<th>160 611 090</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение национальной безопасности</td>
<td>157 564 075</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Программа развития системы национальной безопасности</td>
<td>3 047 015</td>
</tr>
<tr>
<th>411</th>
<th></th>
<th>Служба внешней разведки Республики Казахстан «Сырбар»</th>
<th>7 842 705</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение внешней разведки</td>
<td>7 842 705</td>
</tr>
<tr>
<th>501</th>
<th></th>
<th>Верховный Суд Республики Казахстан</th>
<th>25 954 215</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение высшим судебным органом судебной защиты прав, свобод и законных интересов граждан и организаций</td>
<td>2 065 555</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в судебном процессе</td>
<td>44 760</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Обеспечение жильем судей</td>
<td>700 404</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Обеспечение отправления правосудия местными органами судебной власти</td>
<td>22 891 349</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы органов судебной системы</td>
<td>252 147</td>
</tr>
<tr>
<th>502</th>
<th></th>
<th>Генеральная прокуратура Республики Казахстан</th>
<th>26 492 743</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Осуществление высшего надзора за точным и единообразным применением законов и подзаконных актов в Республике Казахстан</td>
<td>20 975 088</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Межгосударственное информационное взаимодействие по ведению криминального и оперативного учетов</td>
<td>1 442</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5"></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Генеральной прокуратуры Республики Казахстан</td>
<td>930 800</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению государственных органов, юридических лиц учетной, статистической информацией в сфере правовой статистики и специальных учетов</td>
<td>4 093 678</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов для органов прокуратуры</td>
<td>373 111</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>98 329</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами до следствия и на следствии</td>
<td>20 295</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="9"></th>
<th>618</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по борьбе с экономической и коррупционной преступностью (финансовая полиция)</th>
<th>17 600 431</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6"></td>
<td>001</td>
<td>Минимизация уровня коррупциогенности общественных отношений и криминализации экономики</td>
<td>11 617 074</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>380 357</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по борьбе с экономической и коррупционной преступностью (финансовая полиция)</td>
<td>1 353 232</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Оперативно-розыскная деятельность органов финансовой полиции</td>
<td>3 786 757</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Развитие Единой автоматизированной информационно-телекоммуникационной системы</td>
<td>446 771</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами до следствия и на следствии</td>
<td>16 240</td>
</tr>
<tr>
<th>680</th>
<th></th>
<th>Служба охраны Президента Республики Казахстан</th>
<th>9 571 909</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение безопасности Глав государств и отдельных должностных лиц</td>
<td>9 571 909</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>498 984 251</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="15"></th>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>42 935 829</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Услуги по обучению государственных служащих для повышения квалификации с привлечением зарубежных специалистов</td>
<td>114 000</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>42 821 829</td>
</tr>
<tr>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>8 715 817</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Образование в системе Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>8 715 817</td>
</tr>
<tr>
<th>202</th>
<th></th>
<th>Министерство по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</th>
<th>703 781</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим профессиональным образованием</td>
<td>703 781</td>
</tr>
<tr>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>10 105 888</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение в специализированных организациях образования</td>
<td>369 800</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим и послевузовским профессиональным образованием</td>
<td>9 025 525</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>710 563</td>
</tr>
<tr>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>163 772</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Повышение квалификации руководящих работников и менеджеров в сфере экономики</td>
<td>163 772</td>
</tr>
<tr>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>398 068 282</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация государственной политики в области образования и науки</td>
<td>4 401 026</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td rowspan="22"></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>3 167 288</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования и науки</td>
<td>8 233 908</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Методологическое обеспечение системы образования</td>
<td>2 405 829</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>35 212 565</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Проведение республиканских школьных олимпиад, конкурсов, внешкольных мероприятий республиканского значения</td>
<td>530 322</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>36 809 510</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов образования и областному бюджету Алматинской области и бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов образования</td>
<td>46 572 146</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Подготовка кадров в области культуры и искусства</td>
<td>4 281 524</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>94 801 199</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций образования</td>
<td>8 233 133</td>
</tr>
<tr>
<td>028</td>
<td>Подготовка специалистов в высших учебных заведениях за рубежом в рамках программы «Болашак»</td>
<td>16 355 388</td>
</tr>
<tr>
<td>033</td>
<td>Оценка уровня знания казахского языка граждан Республики Казахстан и проведение внешней оценки качества образования</td>
<td>1 699 171</td>
</tr>
<tr>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования</td>
<td>376 741</td>
</tr>
<tr>
<td>036</td>
<td>Капитальные расходы Министерства образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>22 639</td>
</tr>
<tr>
<td>044</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на ежемесячную выплату денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот) и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>5 206 669</td>
</tr>
<tr>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обновление и переоборудование учебно-производственных мастерских, лабораторий учебных заведений технического и профессионального образования</td>
<td>2 425 000</td>
</tr>
<tr>
<td>049</td>
<td>Нравственно-духовное образование детей и учащейся молодежи</td>
<td>84 131</td>
</tr>
<tr>
<td>050</td>
<td>Оплата услуг поверенным агентам по возврату образовательных кредитов</td>
<td>137 631</td>
</tr>
<tr>
<td>052</td>
<td>Внедрение системы электронного обучения в организациях среднего и технического профессионального образования</td>
<td>34 461 936</td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования</td>
<td>12 483 493</td>
</tr>
<tr>
<td>054</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на установление доплаты за организацию производственного обучения мастерам производственного обучения организаций технического и профессионального образования</td>
<td>1 569 535</td>
</tr>
<tr>
<td>060</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Интеллектуальные школы»</td>
<td>40 442 243</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="8"></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>15 435 109</td>
</tr>
<tr>
<td>063</td>
<td>Выплата премий по вкладам в образовательные накопления</td>
<td>326 535</td>
</tr>
<tr>
<td>064</td>
<td>Услуги по подготовке специалистов с высшим и послевузовским образованием и организации деятельности в АОО &quot;Назарбаев Университет&quot;</td>
<td>11 393 683</td>
</tr>
<tr>
<td>065</td>
<td>Оплата услуг Оператору Государственной образовательной накопительной системы</td>
<td>73 872</td>
</tr>
<tr>
<td>079</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Алматинской области на содержание школы-интерната для детей с проблемами зрения в городе Есик Енбекшиказахского района</td>
<td>187 587</td>
</tr>
<tr>
<td>080</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание социальной поддержки обучающимся в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>9 850 854</td>
</tr>
<tr>
<td>083</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату разницы в заработной плате преподавателям (учителям) организаций технического и профессионального образования</td>
<td>885 039</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 576</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="19"></th>
<th>226</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения Республики Казахстан</th>
<th>32 681 152</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>663 698</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>27 731 415</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций здравоохранения</td>
<td>1 419 642</td>
</tr>
<tr>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций образования системы здравоохранения</td>
<td>266 397</td>
</tr>
<tr>
<td>026</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>2 600 000</td>
</tr>
<tr>
<th>233</th>
<th></th>
<th>Министерство индустрии и новых технологий Республики Казахстан</th>
<th>11 803</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области технического регулирования и метрологии</td>
<td>11 803</td>
</tr>
<tr>
<th>235</th>
<th></th>
<th>Министерство культуры и информации Республики Казахстан</th>
<th>26 968</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций культуры</td>
<td>26 968</td>
</tr>
<tr>
<th>601</th>
<th></th>
<th>Национальное космическое агентство Республики Казахстан</th>
<th>50 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Организация переподготовки и повышения квалификации специалистов космической отрасли</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<th>608</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы</th>
<th>1 374 265</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Услуги по повышению квалификации государственных служащих с привлечением иностранных преподавателей</td>
<td>89 966</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Подготовка, переподготовка и повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>1 284 299</td>
</tr>
<tr>
<th>618</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по борьбе с экономической и коррупционной преступностью (финансовая полиция)</th>
<th>928 420</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим профессиональным образованием</td>
<td>928 420</td>
</tr>
<tr>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>155 588</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров медицинских организаций</td>
<td>155 588</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th rowspan="3"></th>
<th>696</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам спорта и физической культуры</th>
<th>3 062 686</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных в спорте детей</td>
<td>2 542 502</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического, профессионального, послесреднего образования и оказаниe социальной поддержки обучающимся</td>
<td>520 184</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>537 156 467</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="26"></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>2 452 481</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по лечению военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов и членов их семей</td>
<td>2 452 481</td>
</tr>
<tr>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>5 035 705</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Медицинское обеспечение Вооруженных Сил</td>
<td>5 035 705</td>
</tr>
<tr>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>458 452</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Оздоровление, реабилитация и организация отдыха детей</td>
<td>458 452</td>
</tr>
<tr>
<th>226</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения Республики Казахстан</th>
<th>523 822 489</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="16"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области здравоохранения</td>
<td>16 069 022</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов здравоохранения и областному бюджету Алматинской области и бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов здравоохранения</td>
<td>59 172 998</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения на республиканском уровне</td>
<td>12 129 978</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Прикладные научные исследования</td>
<td>298 458</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Хранение специального медицинского резерва</td>
<td>31 871</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>181 038 032</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы Министерства здравоохранения Республики Казахстан</td>
<td>220 819</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>1 179 198</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Услуги по судебно-медицинской экспертизе</td>
<td>2 527 105</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Услуги по хранению ценностей исторического наследия в области здравоохранения</td>
<td>10 906</td>
</tr>
<tr>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций здравоохранения на республиканском уровне</td>
<td>4 442 093</td>
</tr>
<tr>
<td>031</td>
<td>Внедрение международных стандартов в области больничного управления</td>
<td>2 394 808</td>
</tr>
<tr>
<td>036</td>
<td>Обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи, за исключением направлений, финансируемых на местном уровне</td>
<td>233 447 465</td>
</tr>
<tr>
<td>038</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на материально-техническое оснащение медицинских организаций здравоохранения на местном уровне</td>
<td>9 036 875</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>Межсекторальное и межведомственное взаимодействие по вопросам охраны здоровья граждан</td>
<td>1 779 061</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>43 800</td>
</tr>
<tr>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>5 387 340</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения на республиканском уровне</td>
<td>152 037</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Оказание медицинской помощи отдельным категориям граждан</td>
<td>4 859 756</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Техническое и информационное обеспечение медицинских организаций</td>
<td>76 262</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>299 285</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 703 086 592</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="17"></th>
<th>213</th>
<th></th>
<th>Министерство труда и социальной защиты населения Республики Казахстан</th>
<th>1 703 086 592</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="16"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области труда, занятости, социальной защиты населения</td>
<td>3 209 276</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Социальное обеспечение отдельных категорий граждан</td>
<td>1 421 126 535</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
<td>98 965 309</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Единовременные государственные денежные компенсации отдельным категориям граждан</td>
<td>58 385</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Государственные пособия семьям, имеющим детей</td>
<td>76 421 862</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Услуги по информационно-аналитическому обеспечению по базе занятости и бедности</td>
<td>144 753</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на предоставление специальных социальных услуг</td>
<td>2 662 141</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Услуги по обеспечению выплаты пенсий и пособий</td>
<td>23 171 347</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Возмещение за вред, причиненный жизни и здоровью, возложенное судом на государство в случае прекращения деятельности юридического лица</td>
<td>730 787</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Капитальные расходы Министерства труда и социальной защиты населения Республики Казахстан</td>
<td>59 357</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы организаций социальной защиты на республиканском уровне</td>
<td>550 619</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Услуги по методологическому обеспечению оказания инвалидам протезно-ортопедической помощи</td>
<td>51 882</td>
</tr>
<tr>
<td>028</td>
<td>Услуги по повышению квалификации кадров социально-трудовой сферы</td>
<td>17 708</td>
</tr>
<tr>
<td>034</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Восточно-Казахстанской области на содержание вновь вводимых объектов социального обеспечения</td>
<td>253 316</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках Программы занятости 2020</td>
<td>74 744 315</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>Разработка профессиональных стандартов</td>
<td>919 000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>157 081 102</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="7"></th>
<th>215</th>
<th></th>
<th>Министерство транспорта и коммуникаций Республики Казахстан</th>
<th>3 813 443</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на изъятие земельных участков для государственных нужд</td>
<td>3 813 443</td>
</tr>
<tr>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>153 267 659</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>007</td>
<td>Проведение мероприятий по энергосбережению объектов социальной сферы и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>57 886 777</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>16 003 412</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование, строительство и (или) приобретение жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>50 000 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3"></td>
<td>012</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>13 898 204</td>
</tr>
<tr>
<td>038</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>15 154 266</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Повышение квалификации специалистов сферы жилищного хозяйства</td>
<td>175 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>85 415 497</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="29"></th>
<th>101</th>
<th></th>
<th>Администрация Президента Республики Казахстан</th>
<th>156 362</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Хранение историко-культурных ценностей</td>
<td>156 362</td>
</tr>
<tr>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>2 343 274</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение доступа к научно-историческим ценностям</td>
<td>13 480</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Обеспечение доступности научной, научно-технической и научно-педагогической информации</td>
<td>795 551</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Проведение мероприятий по молодежной политике и патриотическому воспитанию граждан</td>
<td>1 534 243</td>
</tr>
<tr>
<th>226</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения Республики Казахстан</th>
<th>15 965</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Услуги по обеспечению доступа к информации в библиотеках республиканского значения</td>
<td>15 965</td>
</tr>
<tr>
<th>233</th>
<th></th>
<th>Министерство индустрии и новых технологий Республики Казахстан</th>
<th>339 685</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Формирование туристского имиджа Казахстана</td>
<td>339 685</td>
</tr>
<tr>
<th>235</th>
<th></th>
<th>Министерство культуры и информации Республики Казахстан</th>
<th>55 140 463</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="18"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области культуры и информации</td>
<td>703 500</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства культуры и информации Республики Казахстан</td>
<td>2 313</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере культуры и информации</td>
<td>48 017</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>1 647 014</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Прикладные научные исследования</td>
<td>102 179</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций в области культуры и информации</td>
<td>242 366</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Производство национальных фильмов</td>
<td>2 409 890</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Проведение социально значимых и культурных мероприятий</td>
<td>1 171 354</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования театрально-концертных организаций</td>
<td>5 819 517</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия</td>
<td>1 068 209</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Проведение государственной политики в области внутриполитической стабильности и общественного согласия</td>
<td>887 501</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Воссоздание, сооружение памятников историко-культурного наследия</td>
<td>711 702</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Свод и систематизация изучения культурного наследия казахского народа</td>
<td>48 340</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Обеспечение доступа к информации в публичных библиотеках республиканского значения</td>
<td>1 017 471</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Издание социально-важных видов литературы</td>
<td>1 270 402</td>
</tr>
<tr>
<td>019</td>
<td>Обеспечение сохранности архивных документов и архива печати</td>
<td>441 831</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Пропаганда борьбы с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>12 695</td>
</tr>
<tr>
<td>021</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>37 536 162</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th rowspan="13"></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>254 842</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>254 842</td>
</tr>
<tr>
<th>696</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам спорта и физической культуры</th>
<th>27 164 906</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="10"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>573 422</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Поддержка развития массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>275 421</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Развитие спорта высших достижений</td>
<td>12 934 427</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание вновь вводимых объектов спорта</td>
<td>270 648</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных организаций спорта</td>
<td>288 085</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам спорта и физической культуры</td>
<td>4 900</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области спорта</td>
<td>2 141</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ-интернатов для одаренных в спорте детей</td>
<td>9 034</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Бюджетные инвестиции в области спорта</td>
<td>12 803 695</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>3 133</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>89 761 505</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="16"></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>323 591</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мониторинг сейсмологической информации</td>
<td>323 591</td>
</tr>
<tr>
<th>231</th>
<th></th>
<th>Министерство нефти и газа Республики Казахстан</th>
<th>14 537 471</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности в области нефтяной, газовой и нефтехимической промышленности</td>
<td>903 650</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Обеспечение ведения учета государственного имущества, право пользования которым подлежит передаче подрядчикам по нефтегазовым проектам</td>
<td>29 764</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Совершенствование нормативно-технической базы нефтяной, газовой и нефтехимической промышленности</td>
<td>32 500</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы Министерства нефти и газа Республики Казахстан</td>
<td>22 569</td>
</tr>
<tr>
<td>024</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие газотранспортной системы</td>
<td>13 548 988</td>
</tr>
<tr>
<th>233</th>
<th></th>
<th>Министерство индустрии и новых технологий Республики Казахстан</th>
<th>72 995 688</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7"></td>
<td>016</td>
<td>Совершенствование нормативно-технической базы в топливно-энергетическом комплексе</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>035</td>
<td>Обеспечение закрытия шахт Карагандинского угольного бассейна</td>
<td>621 670</td>
</tr>
<tr>
<td>039</td>
<td>Формирование геологической информации</td>
<td>246 465</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Региональные, геолого-съемочные, поисково-оценочные и поисково-разведочные работы</td>
<td>17 102 504</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Мониторинг минерально-сырьевой базы и недропользования, подземных вод и опасных геологических процессов</td>
<td>603 425</td>
</tr>
<tr>
<td>043</td>
<td>Возмещение ущерба работникам ликвидированных шахт, переданных в республиканское государственное специализированное предприятие «Карагандаликвидшахт»</td>
<td>395 485</td>
</tr>
<tr>
<td>048</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>53 926 139</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th rowspan="6"></th>
<th>697</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по атомной энергии</th>
<th>1 904 755</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности и обеспечению безопасности при использовании атомной энергии</td>
<td>290 062</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по атомной энергии</td>
<td>3 508</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Консервация и ликвидация урановых рудников, захоронение техногенных отходов</td>
<td>88 300</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Обеспечение радиационной безопасности на территории Республики Казахстан</td>
<td>1 452 885</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Мониторинг ядерных испытаний</td>
<td>70 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>170 645 603</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="18"></th>
<th>212</th>
<th></th>
<th>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</th>
<th>152 775 242</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="17"></td>
<td>001</td>
<td>Планирование, регулирование, управление в сфере сельского хозяйства и природопользования</td>
<td>12 388 034</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>11 150 207</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Акмолинской области на создание лесонасаждений вдоль автомобильной дороги «Астана-Щучинск» на участках «Шортанды-Щучинск»</td>
<td>115 108</td>
</tr>
<tr>
<td>029</td>
<td>Строительство и реконструкция системы водоснабжения, гидротехнических сооружений</td>
<td>16 724 807</td>
</tr>
<tr>
<td>051</td>
<td>Субсидирование систем управления производством сельскохозяйственной продукции</td>
<td>60 000</td>
</tr>
<tr>
<td>054</td>
<td>Капитальный ремонт и восстановление особо аварийных участков межхозяйственных каналов и гидромелиоративных сооружений</td>
<td>1 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>074</td>
<td>Капитальные расходы Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td>082</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку семеноводства</td>
<td>2 528 468</td>
</tr>
<tr>
<td>201</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td>203</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>3 170 135</td>
</tr>
<tr>
<td>209</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету города Астаны на создание «зеленого пояса»</td>
<td>11 200</td>
</tr>
<tr>
<td>210</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Акмолинской области на возмещение убытков землепользователей или собственникам земельных участков при принудительном отчуждении земельных участков для создания зеленой зоны города Астаны</td>
<td>324 775</td>
</tr>
<tr>
<td>211</td>
<td>Регулирование использования и охраны водного фонда, обеспечение функционирования водохозяйственных систем и сооружений и мелиорация земель</td>
<td>7 304 451</td>
</tr>
<tr>
<td>212</td>
<td>Научные исследования и мероприятия в области агропромышленного комплекса и природопользования</td>
<td>3 326 643</td>
</tr>
<tr>
<td>213</td>
<td>Развитие перерабатывающих производств</td>
<td>4 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>214</td>
<td>Развитие растениеводства и обеспечение продовольственной безопасности</td>
<td>18 696 341</td>
</tr>
<tr>
<td>215</td>
<td>Обеспечение фитосанитарной безопасности</td>
<td>5 920 187</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5"></td>
<td>216</td>
<td>Ветеринарные мероприятия и обеспечение пищевой безопасности</td>
<td>13 564 560</td>
</tr>
<tr>
<td>218</td>
<td>Управление лесным хозяйством, обеспечение сохранения и развития лесных ресурсов и животного мира</td>
<td>11 665 490</td>
</tr>
<tr>
<td>219</td>
<td>Сохранение и воспроизводство рыбных ресурсов и других водных животных</td>
<td>1 032 990</td>
</tr>
<tr>
<td>222</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие животноводства</td>
<td>38 881 910</td>
</tr>
<tr>
<td>223</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на удешевление сельхозтоваропроизводителям стоимости биоагентов (энтомофагов) и биопрепаратов, предназначенных для обработки сельскохозяйственных культур в целях защиты растений</td>
<td>459 936</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="18"></th>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>1 705 700</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>1 705 700</td>
</tr>
<tr>
<th>234</th>
<th></th>
<th>Министерство охраны окружающей среды Республики Казахстан</th>
<th>4 842 088</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по сохранению, восстановлению и улучшению качества окружающей среды, обеспечению перехода Республики Казахстан к устойчивому развитию</td>
<td>1 950 352</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Разработка качественных и количественных показателей (экологических нормативов и требований)</td>
<td>46 920</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Научные исследования в области охраны окружающей среды</td>
<td>224 000</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Проведение наблюдений за состоянием окружающей среды</td>
<td>2 427 289</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов охраны окружающей среды</td>
<td>156 336</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы Министерства охраны окружающей среды Республики Казахстан</td>
<td>37 191</td>
</tr>
<tr>
<th>614</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по управлению земельными ресурсами</th>
<th>4 935 688</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по созданию условий для эффективного использования и охраны земли, геодезического и картографического обеспечения, способствующего экономическому развитию страны и укреплению национальной безопасности</td>
<td>788 881</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по управлению земельными ресурсами</td>
<td>18 259</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Формирование сведений государственного земельного кадастра</td>
<td>2 108 145</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Обеспечение топографо-геодезической и картографической продукцией и ее хранение</td>
<td>2 020 403</td>
</tr>
<tr>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>5 877 997</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>5 877 997</td>
</tr>
<tr>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>508 888</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и животного мира</td>
<td>508 888</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 537 303</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>231</th>
<th></th>
<th>Министерство нефти и газа Республики Казахстан</th>
<th>368 717</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию СЭЗ «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк»</td>
<td>78 486</td>
</tr>
<tr>
<td>064</td>
<td>Строительство инфраструктуры и ограждений территорий специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк» в Атырауской области</td>
<td>290 231</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="10"></th>
<th>233</th>
<th></th>
<th>Министерство индустрии и новых технологий Республики Казахстан</th>
<th>9 008 691</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>006</td>
<td>Прикладные научные исследования технологического характера</td>
<td>2 350 922</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Обеспечение хранения информации</td>
<td>405 869</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Поддержка создания новых, модернизация и оздоровление действующих производств в рамках направления «Производительность-2020»</td>
<td>303 500</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы для развития индустриально-инновационной инфраструктуры в рамках направления «Инвестор - 2020»</td>
<td>5 948 400</td>
</tr>
<tr>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>1 542 336</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Совершенствование нормативно-технических документов в сфере архитектурной, градостроительной и строительной деятельности</td>
<td>1 537 336</td>
</tr>
<tr>
<td>021</td>
<td>Прикладные научные исследования в области строительства</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<th>697</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по атомной энергии</th>
<th>617 559</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Прикладные научные исследования технологического характера</td>
<td>617 559</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>201 072 587</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="13"></th>
<th>215</th>
<th></th>
<th>Министерство транспорта и коммуникаций Республики Казахстан</th>
<th>196 317 521</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="12"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию политики, координации, контроля, развития инфраструктуры и конкурентного рынка в области транспорта, коммуникаций, связи и информатизации</td>
<td>4 158 287</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Развитие автомобильных дорог на республиканском уровне</td>
<td>52 661 000</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Капитальный, средний и текущий ремонт, содержание, озеленение, диагностика и инструментальное обследование автодорог республиканского значения</td>
<td>30 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Обеспечение водных путей в судоходном состоянии и содержание шлюзов</td>
<td>4 766 865</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Субсидирование железнодорожных пассажирских перевозок по социально значимым межобластным сообщениям</td>
<td>31 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного, районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>19 512 114</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Обеспечение классификации и технической безопасности судов внутреннего водного плавания «река-море»</td>
<td>92 316</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Обеспечение качества выполнения дорожно-строительных и ремонтных работ</td>
<td>325 237</td>
</tr>
<tr>
<td>019</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок</td>
<td>1 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td>028</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>45 421 160</td>
</tr>
<tr>
<td>029</td>
<td>Субсидирование убытков операторов сельской связи по предоставлению универсальных услуг связи</td>
<td>3 589 722</td>
</tr>
<tr>
<td>030</td>
<td>Содержание здания административно-технологического комплекса «Transport tower»</td>
<td>474 112</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>034</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету города Алматы на субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>2 733 277</td>
</tr>
<tr>
<td>038</td>
<td>Техническое сопровождение системы мониторинга радиочастотного спектра и радиоэлектронных средств</td>
<td>283 431</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="9"></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>161 811</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обеспечение первоначальной подготовки пилотов</td>
<td>161 811</td>
</tr>
<tr>
<th>601</th>
<th></th>
<th>Национальное космическое агентство Республики Казахстан</th>
<th>4 593 255</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию политики, координации и контроля в области космической деятельности</td>
<td>308 471</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Прикладные научные исследования в области космической деятельности</td>
<td>1 010 000</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Оплата услуг банкам-агентам по обслуживанию бюджетного кредита в рамках межправительственного соглашения</td>
<td>12 839</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение управления космическими аппаратами</td>
<td>3 142 493</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Разработка технических регламентов и стандартов в области космической деятельности</td>
<td>17 518</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Обеспечение сохранности объектов комплекса «Байконур», не вошедших в состав аренды Российской Федерации и исключенных из него</td>
<td>101 934</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 236 515 895</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="17"></th>
<th>202</th>
<th></th>
<th>Министерство по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</th>
<th>12 079 956</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Формирование государственного материального резерва</td>
<td>9 896 299</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Хранение государственного материального резерва</td>
<td>2 183 657</td>
</tr>
<tr>
<th>203</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по регулированию естественных монополий</th>
<th>1 193 789</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги в области регулирования деятельности субъектов естественных монополий по обеспечению эффективного функционирования и развития инфраструктурных отраслей экономики</td>
<td>1 193 789</td>
</tr>
<tr>
<th>204</th>
<th></th>
<th>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</th>
<th>1 818 788</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Представительские затраты</td>
<td>1 818 788</td>
</tr>
<tr>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>1 073 935 429</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6"></td>
<td>010</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>48 969 929</td>
</tr>
<tr>
<td>038</td>
<td>Субсидирование процентной ставки вознаграждения в рамках «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>19 200 828</td>
</tr>
<tr>
<td>042</td>
<td>Расходы на новые инициативы</td>
<td>969 463 376</td>
</tr>
<tr>
<td>044</td>
<td>Погашение простых векселей</td>
<td>6 049 421</td>
</tr>
<tr>
<td>045</td>
<td>Оплата первоначального взноса Республики Казахстан в «Антикризисный фонд ЕврАзЭС»</td>
<td>30 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>046</td>
<td>Мониторинг реализации планов оздоровлений участников «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>251 875</td>
</tr>
<tr>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>104 161 997</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>15 546 000</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Оздоровление и усиление предпринимательского потенциала в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>4 355 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="10"></td>
<td>016</td>
<td>Оплата услуг оператора и финансового агента оказываемых в рамках программы «Дорожная карта бизнеса – 2020»</td>
<td>800 000</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>7 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований бюджетных инвестиционных и концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>588 000</td>
</tr>
<tr>
<td>049</td>
<td>Содействие продвижению экспорта казахстанских товаров на внешние рынки в рамках направления «Экспортер - 2020»</td>
<td>2 010 024</td>
</tr>
<tr>
<td>055</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>14 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>059</td>
<td>Информационное обеспечение предпринимателей в моногородах</td>
<td>136 202</td>
</tr>
<tr>
<td>063</td>
<td>Участие Казахстана в Центрально-Азиатской инициативе Евразийской программы конкурентоспособности Организации экономического сотрудничества и развития</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>13 454 744</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>Реализация текущих мероприятий в рамках Программы развития моногородов на 2012-2020 годы</td>
<td>9 595 404</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>Реализация бюджетных инвестиционных проектов в рамках Программы развития моногородов на 2012-2020 годы</td>
<td>36 476 623</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="18"></th>
<th>233</th>
<th></th>
<th>Министерство индустрии и новых технологий Республики Казахстан</th>
<th>20 191 063</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="13"></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности уполномоченного органа в области стандартизации, метрологии, промышленности, привлечения инвестиций, электроэнергетики, геологии, топливно-энергетического комплекса, угольной промышленности и туристской индустрии</td>
<td>2 703 511</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Оплата услуг институтов национальной инновационной системы</td>
<td>984 287</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Услуги в сфере технического регулирования и метрологии</td>
<td>1 376 626</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Услуги по обеспечению стимулирования инновационной активности</td>
<td>147 117</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Услуги по сопровождению Государственной программы по форсированному индустриально-инновационному развитию</td>
<td>237 075</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Содействие привлечению инвестиций в Республику Казахстан в рамках направления «Инвестор - 2020»</td>
<td>903 018</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Содействие продвижению экспорта казахстанских товаров на внешние рынки в рамках направления «Экспортер - 2020»</td>
<td>1 363 193</td>
</tr>
<tr>
<td>026</td>
<td>Предоставление инновационных грантов в рамках направления «Производительность - 2020»</td>
<td>4 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td>031</td>
<td>Капитальные расходы Министерства индустрии и новых технологий Республики Казахстан</td>
<td>26 862</td>
</tr>
<tr>
<td>055</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>7 342 043</td>
</tr>
<tr>
<td>070</td>
<td>Мониторинг казахстанского содержания при закупке товаров, работ и услуг</td>
<td>437 503</td>
</tr>
<tr>
<td>090</td>
<td>Исследования в области индустриально-инновационного развития Республики Казахстан</td>
<td>367 527</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 301</td>
</tr>
<tr>
<th>234</th>
<th></th>
<th>Министерство охраны окружающей среды Республики Казахстан</th>
<th>3 767 497</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Ведение гидрометеорологического мониторинга</td>
<td>3 752 362</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td>Районирование территории Казахстана по климатическим характеристикам</td>
<td>15 135</td>
</tr>
<tr>
<th>602</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по защите конкуренции (Антимонопольное агентство)</th>
<th>879 620</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты конкуренции, ограничению монополистической деятельности и недопущению недобросовестной конкуренции</td>
<td>873 927</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по защите конкуренции</td>
<td>5 693</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="9"></th>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>17 775 532</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности в области строительства и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>1 568 941</td>
</tr>
<tr>
<td>020</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>48 101</td>
</tr>
<tr>
<td>030</td>
<td>Прикладные научные исследования в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>158 490</td>
</tr>
<tr>
<td>031</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение уставных капиталов специализированных региональных организаций</td>
<td>16 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th>695</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам религий</th>
<th>712 224</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в сфере религиозной деятельности</td>
<td>434 646</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам религий</td>
<td>3 945</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Развитие международного сотрудничества в сфере религиозной деятельности, проведение социологических, научно-исследовательских и аналитических услуг в сфере религиозной деятельности</td>
<td>273 633</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>241 241 820</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>241 241 820</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание правительственного долга</td>
<td>241 241 820</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>899 580 928</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>899 580 928</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>400</td>
<td>Субвенции областным бюджетам</td>
<td>899 580 928</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" rowspan="2"></th>
<th>III Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>17 948 187</th>
</tr>
<tr>
<th>Бюджетные кредиты</th>
<th>110 627 514</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>23 926 357</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>213</th>
<th></th>
<th>Министерство труда и социальной защиты населения Республики Казахстан</th>
<th>23 926 357</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства на селе в рамках Программы занятости 2020</td>
<td>23 926 357</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>37 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>37 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на проектирование, строительство и (или) приобретение жилья</td>
<td>37 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>46 732 725</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="4"></th>
<th>212</th>
<th></th>
<th>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</th>
<th>40 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Кредитование АО «Национальный управляющий холдинг «КазАгро» для проведения мероприятий по поддержке субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>40 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>6 732 725</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>6 732 725</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2 968 432</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="5"></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>884 586</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Выполнение обязательств по государственным гарантиям</td>
<td>284 586</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан на покрытие дефицита наличности по бюджетам</td>
<td>600 000</td>
</tr>
<tr>
<th>220</th>
<th></th>
<th>Министерство экономического развития и торговли Республики Казахстан</th>
<th>2 083 846</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>2 083 846</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>92 679 327</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>92 679 327</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="4"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>91 452 758</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>91 452 758</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Возврат требований по оплаченным государственным гарантиям</th>
<th>1 226 569</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Возврат юридическими лицами требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 226 569</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" rowspan="2"></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>47 644 987</th>
</tr>
<tr>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>47 994 987</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>826 229</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>826 229</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Приобретение акций международных финансовых организаций</td>
<td>826 229</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>529 400</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>226</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения Республики Казахстан</th>
<th>529 400</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Увеличение уставных капиталов акционерных обществ Министерства здравоохранения Республики Казахстан</td>
<td>529 400</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>14 302 272</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>215</th>
<th></th>
<th>Министерство транспорта и коммуникаций Республики Казахстан</th>
<th>14 302 272</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Увеличение уставных капиталов юридических лиц, осуществляющих деятельность в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>14 302 272</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>32 337 086</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="6"></th>
<th>202</th>
<th></th>
<th>Министерство по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан</th>
<th>1 213 870</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Железнодорожные госпитали медицины катастроф»</td>
<td>1 213 870</td>
</tr>
<tr>
<th>234</th>
<th></th>
<th>Министерство охраны окружающей среды Республики Казахстан</th>
<th>3 560 716</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Казаэросервис» на создание метеорологической автоматизированной радиолокационной сети Республики Казахстан</td>
<td>3 560 716</td>
</tr>
<tr>
<th>619</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам строительства и жилищно-коммунального хозяйства</th>
<th>27 562 500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Ипотечная организация Казахстанская ипотечная компания»</td>
<td>27 562 500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>Поступления от продажи финансовых активов</th>
<th>350 000</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи финансовых активов государства</th>
<th>350 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>350 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th>V. Дефицит бюджета</th>
<th>-735 780 000</th>
</tr>
<tr>
<th>VI. Финансирование дефицита бюджета</th>
<th>735 780 000</th>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 4*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *"О республиканском бюджете*  
> *на 2013 - 2015 годы"*  
> *от 23 ноября 2012 года № 54-V*
